Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң, Оказаки мырза.
Менің соңғы жұмысымды қараңыз
H-мүмкін бұл...
«Теңіз жұлдыздарына тыйым салу» Алтын аптада әзірленді.
Мен бұл дизайнды кілегей нанына да, джем нанына да қолдандым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл ең нашар.
Акио-сан сияқты реакция.
Қарттар ше?
Піскен бойда мен дүкеннен шықтым.
Соңғы сөздер...
«Сана, сен ең сүйкімдісің...»
«Бірақ... мен пісіретін нан ең нашар!»
Мен дәл қазір жыладым,
Бұдан былай жалғыз жұмыс істемеймін деп орнымнан тұрдым.
Сонымен, Оказаки мырза,
Біреуі ше?
Маған керек емес
Акио-сан, Сана мұны жалғыз жасай алмады...
Сіз мұны тез түсінесіз!
Мен Акио-санды іздеуге шығамын.
Нагиса мен Фуко іште...
Қайырлы таң, Оказаки мырза.
Санаэ-сан қайда орналасқан?
Маған телефон қоңырауы келді.
Мен қартты іздеп жолға шықтым.
Бұл қандай қоңырау болды?
Хаа, ха... Мен ауыр дем алып, ``Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін...'' деп қайталай бердім.
Бұл еркелік қоңырау емес пе?
Бірақ маған теңіз жұлдызының нанын жеуді тоқтату керек деді.
Әй, қария...
Фу-чан атын айтқанда, айқайлап, сөзін кесіп тастады.
Мен қызымның досына махаббат туралы айтып едім...
Бұл...
Фуконы ұстап алатын бөгет!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Есіңізге оралған сайын сіздің көру өрісіңізге ұшатын сансыз теңіз жұлдызына қараңыз!
Нәтижесінде Фуко тағы да армандар әлеміне ұшып кетеді.
Заттарды сол күйінде қалдырсақ, Фуконың мөрі ешқашан бұзылмайды.
Және…
Жүздеген жылдар өтті және дамыған субадамдар адамдарды жаулап алатын дәуір келді...
Саяхатшы қираған Кога отбасына бет алды.
Аты аңызға айналған теңіз жұлдызы пайдаланушысы...
Өтінемін, бізге күш-қуатыңызды беріңіз... біз адамдарға...
Шық! Фуко!
Мен оны сатпайды деп ойлаймын.
Жоқ, бұл өте қызық деп ойлаймын.
Мен бұл оқиға туралы көбірек тыңдағым келеді.
Қалжың, қалжың.
Бұлай жалғаса берсе, енді әзіл болмайды.
Оказаки мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Мен сізге кейінірек төлеймін.
А, жоқ, олай емес...
Мен өткен күні сәтсіздікке ұшырадым, сондықтан бұл кек.
Не? мм...
Фуко, мұрның біртүрлі екен.
Иә, бұл біртүрлі.
Оның үстіне, неге екені белгісіз, тамағым дымқыл.
Жарайсыңдар! Бұл жолы сәтті болды!
Оказаки мырза!
Мынаны алыңыз.
Бұл сыйлық, егер қаласаңыз...
Күн сайын жақсылық жасаңыз...
Мен мектептегі адамдардың жартысына жуығымен сөйлестім.
Ум...
Мм...кешіріңіз.
Мынаны алыңыз.
Иә? Бұл не?
Мен Фу-чанның Ибуки-сенсеймен кездескенін қалаймын.
Фу-чан қатты жұмыс істеп жатыр.
Мен өнер бөлмесіне барып, маған қажет емес ағаштарды көбірек аламын.
Онда мен сізге қосыламын...
Оказаки мырза, Фу-чанды бақылаңыз.
Әй, Кога, сәл күте тұрыңыз...
Уау!
Не?
Маған көмектесші, Оказаки-сан!
Менен кейін Оказаки мырза сияқты көп адамдар келеді.
Сіз сол адамнан көмек сұрағыңыз келе ме?
Асқазанды арқаға ауыстыра алмайсыз.
Көмек сұрау деген осындай ма?
Фуко-чан
Сіз Фуко-чанның досысыз ба?
Жоқ, бұл жау.
Істі күрделендіретін сөздерді айтпаңыз
Біз Фуко-чанға фан-клуб құрғымыз келеді.
Фан-клуб?
Әлде оны SS деп атау керек пе?
Фуко-чанның әртүрлі адамдарға өз мүсіндерін сыйға тарту әрекеті мені қатты әсер етті...
Мен әпкемнің тойын өткізуге көмектескім келді.
Өйткені
Енді ол менікі
Сонда да мен тырысамын!
Мен бірден танылады деп ойламадым.
Менің ойымша, бұл ысырап, солай ма?
Бұл жігіт ондай нәрселерді қозғайтын адам емес.
Бұл Фуко салқын және жабайы адам сияқты көрінеді.
Фуко – адамзатты бағалайтын тип.
Сен маған өте мейірімсізсің.
Біз бір күні Фуко-санның сенімін ақтау үшін барымызды саламыз.
Біз Фуко-чанға ғашық болдық!
Фуко-чан, Онии-сама, кешіріңізші!
Олар бізді аға-әпке деп ойлайды.
Бұл ең нашар...
Бұл сызық!
Теңіз жұлдызын алатын адамдардың саны бірте-бірте өсіп келе жатқаны рас.
Дегенмен, бұл әлі де оқушылардың жалпы санының бір бөлігі ғана.
Сонымен, жақында Құрылтайшылар фестивалі келеді.
Бұл мамыр айында өтетін шағын мектеп фестивалі сияқты іс-шара.
Дәл қазір барлық клубтар бұған дайындалуда.
Оқиға болатын күні студенттердің көңілі көтеріліп, сырттан да қонақтар келеді.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, таратсаңыз, тойыңызға көбірек адам келеді.
Қай әмбебап сауда жиналысы?
А, шаш түсі біртүрлі адам.
Сен әлі дөрекі баласың.
Мен саған көмектесуге келсем де.
Сунохара мырза сізге де көмектесе ме?
That's reassuring
Сіз байсалдысыз ба?
Әрине, мен Нағиса-чанға барлық күнжіт тұқымын бергім келеді.
Олай болса, мен сені де маған қосуға рұқсат етемін.
Маған керек емес.
Көріскенше, Сунохара
Сіз тым суық емессіз бе?
Біртүрлі адамдар оғаш нәрселерді жасайды, сондықтан бұл мәселе.
You can clearly see that when you look at Mr. Okazaki.
Мен де сенімен біргемін бе?
Жарайды, сен менімен жарысайық.
Сунохара мырза, төбелесу жақсы емес.
That's right, I'll get kicked into the dust chute again.
Мүмкін емес
Дәлірек айтсақ, жеңілетінім анық па!?
Сіз мүсінмен жарысасыз ба?
I think it's fine because it follows the spirit of sportsmanship.
Бұл спорт емес, солай ма?
Егер мен жақсы ойып алсам, қосылуға рұқсат етемін, бірақ жеңілсем, мен сыпайы түрде бас тартамын.
Жақсы ма?
Иә
Жарайды, тақырып...
Nue!
Не...?
Құбыжықтың басы маймылдың, денесі еноттың итінің денесі, жыланның құйрығы, жолбарыстың аяқ-қолы бар дейді.
Ал...
Сізде маймылдың басы, иттің денесі бар ма, ал сіздің сүйікті тағамыңыз тары данго ма?
Менің сүйікті тағамым туралы бір сәт те болған жоқ.
Жарайды.
Жарайсың, Дон!
Mr. Okazaki
Иә?
Мен хайуанаттар бағында Нуэді көре аламын ба?
Олардың бұл жерде болуы мүмкін емес.
Халық ертегілерінде кездесетін тіршілік иесі.
Солай ма?
Мен оның шынымен бар-жоғын көргім келді.
А, мына бөлме ақымақтарға толы.
Орындалды!
Әй, шын айтасың ба!?
Бұл...
Бұл туралы Nue нені білдіреді?
Бұл Фуко жасай алатын ең жақсы нәрсе болды.
Бұл Дж.Джей, Фуко.
Тапсырмадан басқа нәрсені ойып алсаңыз, нөл ұпай аласыз.
I got the win.
Қабылданбаған матч Фуко жеңеді
Аздап уайымдамаңыз.
Сунохара мырза, емханаға асығыңыз.
Ибуки Сенсей негізін қалаушы фестивалінде?
Иә, Ибуки мырзаға телефон соғып, екеумізді кездестірсем ғой.
Менің ойымша, бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Фуко
Біздің біраз шаруамыз бар еді.
Алдымен үйге бара аласыз ба?
Біз де жақында қайтамыз.
Үйге жалғыз бара аламын ба деп ойлаймын...
Жақсы болатынына сенімдімін, Фу-чан қазірдің өзінде үлкен.
Жарайды, ол менімен құрдас...
Біз Фу-чанның әкесі мен анасы сияқтымыз.
Иә?
Ах
Жоқ, бұл ештеңе емес. Тек ұмыт.
Юсуке Йошино
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Юсуке, сіз кездейсоқ Кимико-санның қалыңдығысыз ба?
көремін. Сіз сол адамның оқушысысыз ба?
Иә, сіз бірінші курста маған көп көмектестіңіз.
Мен мұнда Кимиконы негізін қалаушы фестиваліне шақыруды ойлап келдім.
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді...
Бұл ең қызықты күн болатынына сенімдімін.
Иә, бұл жақсы.
Сіз келісесіз бе?
Әй, барасың ба, бармасаң сол кісінің ісі...
Менің ойымша, мұндай әңгімелерді тыңдау сіздің көңіл-күйіңізді жақсартады.
Бұл өте қорқынышты.
Құрылтайшылар фестивалінде?
Бірақ мен үш жыл бұрын зейнеткерлікке шықтым, ал Нағиса-чан мен білетін жалғыз студент...
А, бірақ сіз кейбір мұғалімдерді білесіз бе?
Сондай-ақ жалған дүкендер болады, бұл көңілді.
Келіңіз, өтінемін!
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Иә, мен барамын.
Апат болмас бұрын мен әпкеме уәде берген болатынмын.
Мектепке кіргеннен кейін мен онымен бірге құрылтайшының фестиваліне баруын өтіндім.
Мен апама барып, ауруханада сөйлескім келеді.
Гидо... Мен қуаныштымын...
Мен тым ренжідім деп ойлаймын.
Мен білмеймін... бірақ...
Нагиса-чан, не болды?
Эй, ол тіпті ванна бөлмесінде де ұстанатын шығар.
Солай ма? Менің ваннамды пайдаланғыңыз келе ме?
...
Сіз табиғаттан тыс едіңіз.
Кешіріңіз...Мен енді шыдай алмаймын...
Күйеуіңіз мейірімді адам сияқты көрінді.
О
Фуко мен Ибуки-сенсэй кездессе, олардың қарым-қатынасы анық болады.
Фуконың даусы менің апама жетеді ме...
Бүгін міне келді.
Қанша тырыссаңыз да, тым қатты тырысасыз.
Мен де түні бойы юбе ойып жүрдім.
Сіз мені оны оятуға және өзіммен бірге алуға мәжбүрлеуіңіз мүмкін...
Сайып келгенде, бұл жалғыз нұсқа ма?
Шағымданбаңыз
Ер болсаң, бір-екі әйелді қапшықтай көтерер едің.
Ақылға қонымсыз болмаңыз
Сәттілік!
Иә
Ал, мен барамын.
Фу-чан төсекте ыңғайлы көрінеді.
Мен оянған бойда маған мұның ең нашар екенін айтатын сияқты...
Оказаки мырза, Фу-чан сізді онша жек көрмейді.
Фу-чан Оказаки-санмен жүргенде өте көңілді жүрген сияқты.
Бұл жігіт... Өзгелерге сәл де болса ілтипатпен қараса ғой.
Әрқашан кішкентай жануар сияқты сақ болыңыз...
Фу-чан, сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың деп ойлаймын.
Ибуки-сенсэй Фу-чанның аянбай еңбек етіп жатқанын көріп қуанатыны сөзсіз.
А, солай шығар...
Ендеше... бәріміз некеңізбен құттықтаймыз.
О
Уау
Оясың ба, Фуко?
Оказаки мырза Фу-чанды осында алып келді.
Бұл ең нашар жері ғана.
Қараңдар, сен солай айттың ғой.
Жоқ, бұл жай ғана,
Менің ойымша, сіз бұл жаман емес деп ойлайсыз.
Нәзік жалғастыру
Кешіріңіз, мен рефлекстен дөрекі бірдеңе айттым.
Менің ойымша, ол мұны айтуда көп ой салды.
Маған ауыр жүк түскендіктен бе, өте біртүрлі түс көрдім.
Бұл бәрібір теңіз жұлдызы.
Иә, мен теңіз жұлдыздарымен жағажайда ойнадым.
Сәлем Фу-чан
Yahoo! Оказаки - ең жақсы!
Сосын Фуконың қолын алады.
Сіз жалғыз не істеп жатырсыз?
Бүгін теңіз жұлдыздарының фестивалі!
Сонымен, теңіз жұлдыздары мерекесі дегеніміз не?
Мен білемін бе?
Бірақ бұл көңілді көрінеді
Мектеп фестивалінде сол жерде тұру жақсы болар еді.
Иә...
Өтінемін
Иә?
Рахмет, Фу-чан
U…
Мұны бәріңіз жасадыңыз ба?
Иә! Мен Фуко-чанға аз болса да көмектескім келеді.
Сатып алғандарға Фуконың әпкесінің үйлену тойын түсіндіремін.
Балалар, сендердің талғамдарың Санамен бірдей...
Фу-чан?
Ол үмітсіз жігіт.
Are you awake?
Фуко-чан, бұл көйлек саған өте жарасады.
Фуко, сен бұл дүниеге қашан келдің?
Мен сені осында әкелдім, өйткені сен бей-жай қалдың.
Сен сондай сүйкімдісің, Фу-чан
D және Е сыныбының бірлескен жобасы.
Комитет төрағалары егіз болғандықтан дүкенді басқаруға өз еркімен шешім қабылдады.
Тұтынушыға сыйлық берсеңіз, олар оны табиғи түрде қабылдамай ма?
Мен де саған көмектесе аламын.
Жұмыс күші жетіспейтін сияқты.
Теңіз жұлдыздары тапшы ма?
Бұл сіздің қызметкерлеріңіз емес.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сәлем
Өтінемін.
Бұл не?
О, жағалау?
Жоқ, бұл жағажай емес.
Фу-чан, мен көп жұмыс істеп жатырмын.
Сіз де өте жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Иә, оны жасап көру өте қызық, даяшы мырза.
Өтінемін
Бұл Фуко-чан, солай ма?
Әпкеңнің тойы үшін аянбай еңбек етіп жүрсің.
Сіз сүйкімді болдыңыз және көп жұмыс істедіңіз.
Бүгін бәрі жақсы болып жатқан сияқты.
Ол біз білмей тұрғанда атақты болған болуы керек.
Өйткені мен күн сайын қатты жұмыс істеймін.
Маған Фу-чан сабақ берді
Иә?
Мен де Фу-чаннан үлгі алып, драма үйірмесіне қатысатын адамдарды шыдамдылықпен іздеймін.
Ал біз міндетті түрде мектеп фестиваліне қатысамыз.
Мен де көмектесемін, қымбаттым Нағиса-чан үшін.
Иә?
Шатасудың астында не айтқыңыз келеді?
Ху, менің сезімім ауыр, Нағиса-чан.
Сунохара, бұл қыз бос сияқты.
Аа, ол қайда?
Эй, эй, мен саған айналамды көрсетейін бе?
Оның байыптылығы бір секундқа ғана созыла ма?
Мм... бұл өте жақсы.
Мен жалықтым.
Эй, сен қай мектепте оқисың...
Абайлаңыз!
Артқа кет! Ол бала барады!
Егер шегінбесең, қолыммен өтемін.
Хун, ақымақ
Жоғал!
Бұл Томойоның соққысы болды ма?
Томойо-сан бір кездері адамдарды велосипедпен жеңді...
Мен патрульдік еріктімін.
Төбелеске ешкімнің араласпауын және әдепсіз әрекеттер жасамауын қадағалаңыз.
Ендеше неге олай киіндің...
Мен кейбір ортада атақтымын
Бетіңізді ашсаңыз, кейбір адамдар араласуы мүмкін.
Мм... егер қаласаңыз, өтінемін.
Маған?
Иә, бұл сыйлық.
Мен оны шынымен қабылдамаймын, бірақ мұндай нәрсе
Бірақ бұл қолдан жасалған сияқты.
Сыйлықты көбінесе бір жынысты адамдар береді, бірақ қолдан жасалған сыйлықтар сирек кездеседі.
Шүкіршілік етейік.
Мен мейірімді адаммын.
Мм... Сунохара мырза...?
Оны жай қалдырыңыз
Ол қазірдің өзінде жанданып, басқа қызды алып кетті.
Ах
…Мырза. Мицуи
Тез, тез
Бұл көптен бері...
Егер сізге ұнаса, өтінемін
Әпкеңнің тойы қашан?
Бұл әлі шешілген жоқ...
Солай ма?
Сынақ алдында болмасаңыз, бара аласыз.
Олай болса...
Сәттілік!
Саған жақсылық, Фу-чан.
Иә...
Иә
Ибуки-сенсейдің келетін уақыты жақындап қалды.
О
Әй, Ибуки-сенсэй!
Сәлем, Кимико-сан
Мұғалім, келгеніңізге қуаныштымын.
Сәлем, Нагиса-чан, Оказаки-сан
Кешіріңіз, мен сәл кешігіп қалдым ба?
Жоқ
Менің келгеніме біраз болды, сондықтан біраз қобалжыдым.
Орналасқан жері өзгеріссіз қалса да, әйтеуір басқа мектеп сияқты.
Себебі, оқушылардың көпшілігі бір-бірін танымайды.
Сондықтан мен қазір ғана жеңілдеп қалдым.
Мен екеуіңді көрдім.
А...?
Екеуің...?
Иә?
--Себебі мен сенімен кездесе алмаймын...
--Себебі менің дауысым сізге жетпейді...
---Фуко осылай істеп жатыр деп ойлаймын...
Өйткені менің қолымнан басқа ештеңе келмейді
Мм...не болды?
Нагиса-чан? Оказаки мырза?
Қарсы болмасаңыз, әпкемді тұрмысқа шығуымен құттықтап жібере аласыз ба?
Пухи
Тіпті теңіз жұлдыздары да осыншама көп нәрсені істей алады.
Нағиса-чан екеуің кеткеннен кейін біртүрлі оқиға болды.
Мен жануарлар туралы көп білмеймін.
Мен оны қабылдаймын.
Бұл жәй ғана қудалау...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory